 ратка€ информаци€: 
 «апуска€ приложение, ¬ы попадете на главную страницу, с разделами различных тем. 
 ¬ каждом разделе, ¬ы увидите полных список топиков относ€щихс€ к данному разделу, а так же, €вл€етс€ ли топик доступным дл€ обсуждени€. 
 √ости форума, могут всего лишь просматривать темы, и совершать их поиск. 
 јвторизированные пользователи, могут создавать новые темы, оставл€ть сообщени€, редактировать личные сообщени€, а так же, данные своего профайла. 
 јдминистраторы сайта (Login: Air, Password: 11111111), могут закрывать или делать доступными темы дл€ обсуждени€, так же может создавать и удал€ть новые разделы форума.
 јдминистратор может банить пользователей, которые в последствии не смогу оставл€ть сообщени€. “ак есть возможность сн€ти€ бана. ≈сть возможность просмотреть весь список пользователей сайта. “ак же   фильтровать по Banned и UnBanned.
 »меютс€ приватные темы с паролем. „тобы перейти в данную тему, нужно правильно ввести пароль.